Esas oraciones inflexibles - Tus has estado orando, ayunando -
a partir de hoy, Tu puede hacer todas las cosas a través de Cristo Jesús que te fortalece.
Diga, puedo hacer todas las cosas a través de Cristo Jesús que me fortalece,
¡en el nombre de Jesús!
No es que te lo mereces pero Jesús unge a esos que Él elige para ungir.
Él te eligió hoy! Tu eres un elegido!
Dile a tu vecino: Yo no lo merezco;el Decidió elegirme.
Él escoge a quien él elija; Él ama a los que ama.
Yo Soy un ungido hoy, en el nombre de Jesús!
Estirar su mano hacia adelante!
Comienzan a poner la mano en este momento -
La mano ungida, la mano derecha de Dios!
Aquellos que están con nosotros, los que son para nosotros, Ora con nosotros!
Extiende tu mano! Vas a sentir la vibración, la presencia de Dios
como debe ser, por voluntad divina, en nombre de Jesús!
Decir, como debe ser, por voluntad divina!
divina algo no puede ser ordinaria.
Si fuera normal, usted no está calificado.
Informe a su vecino: divina Algo no puede ser ordinaria.
Si se tratara de ordinario, si fuera tu hermano, si fuera TB Joshua
esto es lo que le da, no me puede dar.
Pero Dios elige como él quiere.
En el poderoso nombre de Jesús!
Cada mano que participó, se untó!
Toda lengua que participó, se untó!
La mano derecha de Dios es poder!
Por ejemplo, la mano derecha de Dios es poder!
Decir, la lengua!
He recibido una lengua suelta y se unen, en el nombre de Jesús!
A medida que la masa se llevó a cabo la oración por el Profeta TB Joshua,
miles de personas recibieron la curación instantánea.
Una señora en particular - milagrosamente del Espíritu Santo purgada de su cuerpo un fibroma,
mientras que ruega junto con el Profeta TB Joshua.
Cuando está presente el poder de Dios, la curación es como la respiración,
liberación es como la respiración y el avance es como respirar.
La edad de los milagros no ha pasado.
El milagro de trabajo aún está vivo.
Su nombre es Jesucristo.
Los espectadores de todo el mundo, vamos a ver.
Mirar a la pantalla de su televisor.
Esta es la mujer que ha llegado hoy con el problema de múltiples fibromas.
Mientras que la oración fue pasando por el hombre de Dios, los fibromas empezaron a salir de su cuerpo.
Crecimientos fibroma Bursting
Sea lo que no es de Dios, cuando salga de aquí e ir al baño,
usted comenzará a defecar lo que no es parte de su vida.
¿Cuál es el problema en su negocio?
Que va a utilizar la boca para soltar y para obligar a éste.
serán reintegrados a sus finanzas.
se reestructurará su matrimonio.
Gracias Señor.
Estoy feliz por su vida.
Creemos que ha sido inspirado por el clip que acaba de observar.
Haga clic aquí para suscribirse a presenciar más del poder de Dios en acción en nuestra actual generación,
y mantenerse al día con las últimas profecías, liberaciones,
sermones y testimonios de la SCOAN.
Emmanuel TV - Cambiando Vidas, Cambiando las Naciones, Cambiando el mundo.